1. Segmentasyon ihlalinden korumak için signal handler fonksiyonu oluşturdum.
2. segfault_handler fonksiyonu SIGSEV yani segmentasyon ihlal sinyali aldığı zaman hata logu print eder ve exit ile programı öldürür.
3. Linker tanımlı (etext, edata, end) sembolleri extern keyword ile erişim sağladım.
4. Bu semboller programın hafızasındaki farklı segmentleri temsil etmektedir.
5. read-only segmenti text segmentinden data segmentine kadar olan bölümü içermektedir.
6. write/read semgenti data segmentinden heap'e kadar olan bölümü içerir.
7. read-only ve write/read segmentlerinde birer değişken tanımladım.
8. read/write içinden tanımlanan değişken hatasız çalışırken read-only değişkeni değer atarken segmentation violation hatasını verdi.